DIME QUE ME AMAS
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
Kandinsky estudió derecho
y economía en la Universidad de Moscú.
Pensaba que llevaría una vida estable,
pero un día,
vio una pintura
que cambiaría su vida.
Esta clase es tan aburrida.
Tengo hambre.
Ten paciencia.
Kandinsky quedó muy impactado
por la pintura abstracta de Monet
que mostraba su percepción subjetiva.
A través de la pintura de Monet...
Salgamos después de la toma de asistencia
durante el descanso.
No.
...se dio cuenta de lo que debía hacer.
Entonces rechazó
la oferta de un puesto de profesor de derecho.
y se fue a Munich.
"El color es el teclado,
los ojos son las armonías,
"el alma es el piano con muchas cuerdas."
Mi estómago gruñó muy fuerte justo ahora.
Estoy tan avergonzado/a.
Y también me siento un poco mareado/a.
¿Estás mintiendo de nuevo?
Casi todo es irreconocible.
Está bien.
Me gustas mucho.
Siempre me haces reír
cuando sabes que estoy mintiendo.
Cuando solo nosotros dos hablamos
en lenguaje de señas,
Me siento tan feliz.
¿Y tú? ¿Qué piensas de mí?
Contéstame.
Detente. El profesor acaba de mirarnos.
Está bien. Podemos decir
que estaba traduciendo para ti.
Así que responde mi pregunta. Ahora.
Y la impresión en sí...
Lo siento.
Perdón.
Conocerse bien no siempre es bueno.
Dime después de clase.
Porque al igual que tú sabes mejor que nadie lo que debes hacer
para hacer feliz a alguien que amas,
sabes muy bien lo que les dolería más
cuando rompes con ellos.
Me voy a Francia el próximo mes.
¿Qué?
Estoy harto de todo.
Estoy viviendo en el infierno.
Pero tú vives en un mundo pacífico y silencioso.
Y eso me da escalofríos.
Lo siento.
¿Por qué?
Desearía que hubieras hecho algo malo.
Pero no lo hiciste.
Y eso me enfurece más.
Porque no puedo resentirte y odiarte.
Descárgalo en mí. Resénteme y ódiame.
A mi lado.
No quiero.
Porque no va a cambiar
aunque lo intente.
No puedes escuchar,
y nunca va a cambiar.
Mi mamá no pudo superar
las diferencias con mi papá.
Y al final lo dejó.
Finalmente puedo entenderla.
Gracias a ti.
Así que gracias.
La persona que mejor te conoce
puede darte
el amor más grande del mundo,
pero también puede lastimarte más.
Mi primer amor comenzó
cuando quería conocer a alguien
que no conocía bien.
Y tuve mi primera ruptura
en el momento en que la persona
que creía conocer mejor
empezó a sentirse como un completo desconocido.
Sé que es demasiado tarde,
pero quería decirte esto.
Lo siento por dejarte así,
dejándote completamente solo/a.
Quizás quiero...
decirle esto al Jinwoo que conocí
en aquel entonces.
quien tal vez ya no exista.
Aunque parece que fue hace mucho tiempo,
todavía recuerdo vívidamente lo difícil que fue.
Como dijiste,
Debería haber odiado y resentido a tu lado.
Tú me habrías dejado con gusto.
Cada vez que extrañaba nuestro tiempo juntos
antes de la ruptura,
lo lamentaba mucho.
El tiempo después de la ruptura,
eso es algo que cada uno de nosotros debe soportar.
Lo que lamentas
es tu tiempo que ha pasado.
No tiene nada que ver conmigo.
Ya sea que haya sido doloroso o soportable para mí,
era mi elección.
Y tienes razón.
El yo de aquel entonces
ya no existe.
Así que ya no tienes que sentirte mal.
Estoy bien.
EP 11 DESEO
DIME QUE ME AMAS
Oye, ¿por qué me siento incómodo
cuando estás callado? Este es mi bar.
¿Hay algo mal?
No.
No hay nada mal.
Entonces, ¿qué es?
Soy demasiado codicioso.
Dicen que puedes morir de hambre
aunque tu estómago esté lleno.
A menos que aprendas a estar satisfecho,
nunca serás feliz.
Cuéntame de eso.
No sabía que terminaría así.
Al principio, solo estaba
contento de saber que le iba bien.
Pero cuando lo conocí
Tenía tanto que contarle.
Además, descubrí algunas cosas
que no sabía en ese entonces.
Se trata de Jinwoo, ¿verdad?
Sí.
Correcto.
Es comprensible.
Ya que estuvieron juntos
y se reunieron después de mucho tiempo.
Pero solo detente ahí.
Mira.
Creo que deberías dejar de buscar la paz.
Me iré a casa solo.
Estoy seguro/a.
Tienes mucho que hacer para prepararte para la exposición.
Pero siento como si
Estoy ocupando demasiado de tu tiempo.
Soy yo quien dijo que te esperaría.
Aun así.
Vayamos juntos.
Puedo ir solo/a.
Una vez que llegue a casa, te enviaré un mensaje.
No me sigas, ¿vale?
Adiós.
Jiyu, me voy--
Oye.
Lo siento.
Olvidé golpear.
Oye. Tengo pesadillas
cada vez que pienso en ti estos días,
así que si haces eso...
¿Qué, pesadillas?
¿Qué te hice yo?
Bueno, yo...
No es porque me hayas hecho algo.
Esto no está bien.
Debería hablar contigo primero.
- ¿Qué?
- Siéntate aquí.
¿De qué se trata esto?
Recibí esto como regalo hace poco.
Zapatos a juego para una pareja.
Y él dijo que le gusto.
¡Oh! Estoy segura de que morías por presumirlo.
¿Cómo lo agarraste?
¿Quién es?
Alguien cercano a ti.
¿Qué? ¿Alguien cercano a mí?
¿Quién es el más cercano a mí?
¿Johan? ¿Modam? O...
¿Es Modam?
¿Qué... Estás hablando en serio?
¿Modam realmente dijo que le gustas?
Moeun.
¿Crees que debería usar estos zapatos?
Espera un segundo, Jiyu.
Bueno, ¿no dijiste una vez
que estabas agradecida
de que tus padres no te dieron
un hermano como Modam?
Bueno, lo hice.
Entonces, ¿por qué?
No, olvida eso. ¿Cómo sucedió?
La cosa es,
No me gusta como tu hermanito.
Pero resulta que
es buen material de novio.
Ah...
¿Novio?
Ya veo.
Entiendo.
- Puedo entender eso.
- Solo dime honestamente.
Si te sientes incómoda con eso,
se lo devolveré.
Lo digo en serio.
Bueno...
Se ven bien.
Creo que te quedarán bien.
¿Estás hablando en serio?
- ¿Sabes lo que somos ahora?
- ¿Qué?
- Cuñadas.
- ¡Hey!
¿Qué te pasa?
JIYU:
¿PUEDES SALIR UN MINUTO?
¿TIENES ALGO QUE DECIR? ¿POR QUÉ...?
¿PUEDES VENIR A VER
SI ESTOS ZAPATOS ME QUEDAN BIEN?
Jo... Johan, necesito pedirte prestado tu coche.
Bienvenida, actriz Jung Moeun.
- Aquí.
- Gracias.
Modam acaba de irse apresuradamente.
Debe estar ocupado.
Sí, estoy segura de que está ocupado saliendo con alguien.
¿Está saliendo con alguien?
Parecía que lo haría pronto.
No. Probablemente ya empezaron
a salir juntos.
"¿Para ahora?"
¿Quién es la chica?
Moeun, ¿quién es?
Modam, ese idiota...
¿Qué hago?
Los zapatos te quedan bien.
También te quedan bien.
Ya que llevamos los mismos zapatos...
¿Por qué no lo hacemos oficial?
Bueno, ¿deberíamos?
Hagámoslo.
Pero no contemos los días.
- ¿Por qué no?
- No lo hagamos.
Es infantil.
¿Crees que no durará mucho?
No es eso.
Simplemente creo que es infantil contar los días.
- Entonces no lo hagamos.
- Hagámoslo.
- No lo hagamos.
- ¡Contémoslos!
¡No quiero!
¿Tienes que contarlos
cuando no quiero?
- Es infantil.
- Por supuesto que deberíamos.
Olvidalo.
Qué... Jiyu.
Sabes que soy competitivo/a.
Sí.
Podemos hacerlo funcionar.
Solo confía en mí.
¿De acuerdo?
¿Quién sale con...
tan competitivamente?
Entiendes, ¿verdad?
Asegúrate de contar los días.
Hoy es nuestro primer día.
Vamos.
Si colocas la guitarra plana, desde arriba,
las cuarta, quinta y sexta cuerdas.
¿Qué hacemos cuando tocamos?
Se llama diagrama de acordes,
pero lo llamaremos gráfico de acordes.
¿En qué cuerda va el dedo anular otra vez?
- La tercera.
- ¿Así?
- ¿Aquí?
- Sí.
¿Qué? ¿Tienes que
hacer esa cara con los labios?
-¿Estás listo?
No estoy seguro/a.
Respira profundamente.
Muy bien. Empecemos.
Uno, dos, tres, cuatro.
Mary tenía un corderito
Corderito, corderito
¿Jugué bien?
¿Si practico, mejorará?
¿Lo estoy haciendo bien para el primer día?
¿Qué piensas?
Lo estás haciendo bien.
¿De verdad? Eso es un alivio.
Solían pelear siempre
como perros y gatos.
Amigos como ellos siempre
terminan siendo pareja.
Debe haber sido tan difícil para Modam
no mostrar que le gustaba.
Debe haber estado ansioso.
De ninguna manera.
Estoy seguro de que lo hizo lo más obvio posible,
pero Jiyu simplemente no lo notó.
Tú no sabrías.
Nunca has tenido
un enamoramiento secreto por un amigo.
Si solo eres un desconocido,
podrías simplemente intentarlo
y no volver a verlos.
Pero si eres alguien cercano,
tienes mucho en qué pensar.
Porque podrías perderlos
si muestras tus sentimientos.
Quizás.
Estoy seguro...
Modam ha sido muy cuidadoso.
Y se ha preocupado mucho.
Ahora que lo pienso,
me siento mal por él.
- Moeun.
- ¿Sí?
Si has terminado de comer, ve a practicar.
No tienes tiempo que perder.
No tendrás tiempo para practicar
una vez que comience el rodaje.
Lo sé.
Por eso estoy practicando ahora.
Es tu primer papel con nombre.
Tienes que tocar la guitarra correctamente.
- Lo sé. Practicaré.
- Y...
- Soy tu profesor.
- Sí.
No quieres que nos avergoncemos.
- Ve ahora.
- Trabajaré duro. De acuerdo.
Adiós.
HOY EMPECÉ A APRENDER A TOCAR LA GUITARRA
"Yeonu."
"Yeonu, deberías simpatizar con ellos."
- "Deberías simpatizar..."
- Eso es tan gracioso. Sí.
Sí.
No. Te lo dije.
"Yeonu, deberías simpatizar con ellos."
No. Dijeron que su apodo era "Jobs".
¿Qué te viene a la mente cuando lo escuchas?
Steve Jobs.
Pero eso no era.
Lo llaman "Jobs" porque es tan vulgar
y tan repugnante como trabajos sucios.
Dios, me duele el estómago.
Oye, solo un segundo.
- ¿Qué?
- Te ves tan feliz.
Eres un amigo tan horrible.
¿Has estado haciendo esta buena acción solo?
Oye.
Bueno, porque tu hermana me habló.
Vamos, no puedes extrañarme ya,
maldito loco.
Sí.
SI NECESITAS UN LUGAR PARA PRACTICAR GUITARRA,
SIÉNTETE LIBRE DE VENIR AQUÍ
Disculpe.
Bueno... ¿Estaría bien
que haga un poco de ruido aquí?
Siéntete como en casa.
No pierdo fácilmente la concentración,
así que incluso los ruidos fuertes no me molestan.
Eso es un alivio.
¿Terminado?
Soy tan malo en esto.
"De todos modos, si nos encontramos así..."
Exposición individual de Cha Jinwoo
Los catálogos han llegado,
y los folletos están en camino.
¿Qué hay de la parte
que les pedimos que revisaran?
Lo revisamos tan pronto como lo recibimos,
y se veía bien.
Pero lo revisaré una vez más.
De acuerdo.
¿Qué?
Hola, Sr. Kim. ¿Ha revisado el archivo?
Entiendo.
Para dos personas.
Oye, siéntate aquí.
Siéntate aquí.
Disculpa.
¿Puedes sentarte en algún lugar de atrás?
Debe estar muy cansada.
Déjala en paz.
Puedo ir a sentarme atrás.
Oye, chico.
Disculpa.
Puedes sentarte aquí.
Pero me sentiré mal.
Está bien. Me bajo pronto.
Gracias.
Esta parada es la Oficina de Donam-gu.
La próxima parada es el Centro de Servicio Comunitario de Donam-dong.
¡Oh, hola!
¿POR QUÉ SIEMPRE TENGO SUEÑO EN EL AUTOBÚS?
¿NO ES INCONVENIENTE NO PODER OÍR LOS ANUNCIOS DEL AUTOBÚS?
Está bien.
¿Qué?
LO ASOMBROSO ES QUE ME DESPIERTO AUTOMÁTICAMENTE CUANDO TENGO QUE BAJAR.
Vamos.
ME ESTABA QUEDANDO DORMIDO EN EL AUTOBÚS AHORA MISMO,
¡PERO ME DESPERTÉ JUSTO CUANDO EL AUTOBÚS LLEGÓ A LA PARADA!
¡INCREÍBLE, ¿VERDAD?!
¡ES CIERTO!
No dije nada.
¿Qué?
Vamos.
Exposición individual de CHA JINWOO
¡Eso es tan sucio!
¿Mi saliva está sucia?
¡Está limpio!
Eso es espeluznante.
- HOLA
HOLA
Me alegra encontrarte. Iba a ir al aula para verte.
¿Para vernos?
¿Vamos a mi oficina?
De acuerdo.
Quería dárselo a ustedes primero.
CHA JINWOO
EL CAMINO QUE PERDÍ
¿QUÉ ES ESTO?
¡WOW! ESTO ES DE NUESTRO PROFESOR.
Son nuevos catálogos que llegaron hoy.
¿Y SOMOS LOS PRIMEROS EN RECIBIRLO?
¡ES UN HONOR!
Sabía que les gustaría.
Puedo ver que el Sr. Cha y ustedes
son muy cercanos.
POR SUPUESTO. ÉL ES MI MODELO A SEGUIR.
QUIERO SER COMO ÉL.
TANTO COMO ARTISTA COMO PERSONA.
Creo que ustedes son la razón principal
por la que decidió hacer esta exposición.
Como profesor y como adulto,
Estoy seguro de que quiere ser un buen modelo a seguir para ustedes.
GRACIAS.
Y les agradezco como director de la exposición.
La clase es pronto, ¿verdad?
SÍ.
¿Podrían darle esto a sus amigos y al profesor?
- CLARO.
DE ACUERDO.
QUE TENGAN UN BUEN DÍA.
Adiós.
YO LO LLEVARÉ.
Disculpe.
Somos de la Estación de Policía de Gyenam.
He oído que el Sr. Cha Jinwoo enseña una clase
como parte de un proyecto de apoyo a la cultura y las artes.
para personas con discapacidad.
Bueno... Oh, ¿el Sr. Cha Jinwoo?
Sí. ¿Qué pasa?
¿Dónde podemos encontrarnos con él?
Por cierto, ¿de qué se trata esto?
Bueno, él está adentro.
¿Eres el Sr. Cha Jinwoo?
Somos de la Estación de Policía de Gyenam.
Le enviamos una citación.
¿No la ha recibido?
Lo llevaremos a la Estación de Policía de Gyenam
para investigar sobre daños a la propiedad.
Usted tiene la libertad de negarse a venir con nosotros,
irse en el camino,
o abandonar el lugar
del interrogatorio.
¿Crees que entendió?
Sí.
¿Consiente en venir con nosotros ahora?
Oye.
¿Por qué no hablamos afuera?
Dios mío, realmente necesito algo dulce.
Realmente estás luchando con la guitarra.
- ¿Qué?
- ¿No lo estás?
- Aquí.
- De acuerdo.
- Así.
- Ya veo.
- ¿Por qué no funciona?
- No te relajes.
Rásgalo.
Oye, ¿estás seguro de que puedo hacer esto solo?
Puedes hacerlo.
¿Deberíamos pedir algo para comer?
- ¿Pedir qué?
- Dijiste que necesitas algo dulce.
¿Escuchaste eso?
Bueno, tengo antojo de algo dulce.
¿Deberíamos tomar solo cerveza?
No.
La filmación es pronto.
Debería cuidar mi peso.
¿Debería comer solo fruta entonces?
Vamos. ¿Quieres comer o no?
¿Por qué hablas tanto contigo mismo estos días?
¿Lo hago? No lo sabía.
De acuerdo. Habla todo lo que quieras.
Te escucharé todo.
Espera. Jiyu me está llamando.
- Oye, Jiyu.
-Moeun.
Los oficiales de policía se llevaron al Sr. Cha justo ahora.
¿Qué? ¿Oficiales de policía? ¿Por qué?
Dijeron que fue
por cargos de daños a la propiedad.
¿En qué comisaría?
¿Fue solo?
Es la Comisaría de Policía de Gyenam.
Pero el director los siguió,
diciendo que podrían necesitar un traductor.
Ya veo.
Eso es un alivio.
Ella es buena en lenguaje de señas.
¿Qué está pasando
justo antes de la exposición?
Estoy seguro de que no es nada grave.
Gracias por decírmelo.
Adiós.
¿Comisaría de policía?
Sí. Creo que debería ir allí.
Hablemos más tarde.
De acuerdo.
¿Dibujaste este mural?
Sí, lo hice.
"Sí, lo hice".
Y aquí.
¿El hombre en las fotos, eres tú?
De acuerdo. Hemos terminado aquí.
Admitió todos los cargos,
así que no hay más interrogatorios.
Los resultados del interrogatorio de hoy
se enviarán a tu casa más tarde.
Y la fiscalía podría contactarte,
así que por favor respóndeles si lo hacen.
"Por cierto,
¿Hay alguna razón especial
por la que denunciaron esta pintura?
"Una vez que comience la reurbanización,
la pared será demolida."
No estoy seguro.
Dudo que intenten llevarlo a juicio
sin una buena razón.
Podrían pedirte que llegues a un acuerdo con ellos.
No sé por qué lo denunciaron, tampoco.
Gracias por hoy.
Me alegra poder ayudar.
Y... para decir la verdad, ya lo sabía.
Incluso fui a los lugares
donde pintaste los murales.
¿Cómo lo supiste?
A medida que seguía los murales,
se hizo evidente.
Me sorprendí
que el pintor que había estado buscando
eras tú.
Al ver los murales
y tus pinturas en la sala de exposiciones,
Adiviné lo que podrías haber dibujado
el año pasado,
el año anterior,
hace dos años, y así sucesivamente.
Es cierto que la mayor parte de mi tiempo
está en mis pinturas.
Pero durante los siete años
después de nuestra ruptura...
no hubo nada durante ese tiempo.
Hay una razón para eso,
pero no quiero explicarlo.
Simplemente...
me rompió el corazón.
Solo para...
de disculparte y hacerme
preguntas repentinas.
Deja de hacerme
recordar todos esos recuerdos pasados.
Lo siento.
Solo sigo recordando
lo que hice mal.
No importa de quién fue la culpa.
Ya no me importa.
¿Cómo lo supiste?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Puedo preguntar qué pasó?
Lo siento. Debes haber estado muy preocupado/a.
Como la última vez,
Estaba preocupado/a
de que pudiera haber algún malentendido.
Esta vez, sí hice algo mal.
¿Hiciste algo mal?
Dibujé en las paredes de otras personas y hui,
Y me atraparon.
No lo puedo creer.
Es verdad.
Tengo algo que mostrarte.
La primera carta que recibí de ti.
¿Carta?
ME FUI DESPUÉS DE PERMANECER
BREVEMENTE CON UN EXTRAÑO...
Luego, de regreso en Jeju, tú eras...
La he estado atesorando.
Aún la leo a veces.
Cuando tengo mucho en mi mente, la leo.
Porque siento que me están diciendo
que está bien seguir dibujando.
Desde entonces,
ya nos hemos consolado mutuamente.
Por cierto,
"Dino..."
¿Qué significa el nombre?
No significa nada especial.
Hola. Mi nombre es Shin Sua.
Todos se presentaban
al comienzo de cada semestre.
Pero como ni siquiera podía
oír mi propia voz,
Me sentía tan incómoda
y quería evitarlo.
En la vida,
te enfrentas a esos momentos
donde te encuentras tan torpe y débil.
MI NOMBRE ES CHA DINO
DINO ES UN IDIOTA
Quería decir Cha Jinwoo,
pero me llamaron Dino. Ese segundo nombre...
se parece a la espalda
de un hombre encorvado cuya vida no fue como él quería.
También me gusta el nombre "Dino".
Pero...
¿por qué no me lo dijiste todo este tiempo?
Quiero que me entiendas de esta manera.
Quería contar
las historias sobre las personas en las fotos, no la mía.
Yo...
amo
a ti.
PAPÁ
¿Papá?
Hola, Moeun.
¿Qué pasa? ¿Hay algo mal?
Bueno, no.
Solo quería escuchar tu voz.
Eres tan tonto.
¿Entonces, todo está bien
contigo y los demás?
Sí. Todos están bien.
Es bueno saber eso.
De acuerdo. Adiós, entonces.
Papá.
EXPOSICIÓN PRIVADA DE CHA JINWOO
Hola, Moeun.
Oh, estabas mirando el cartel.
Estamos revisando
los artículos que promocionan al Sr. Cha.
Por casualidad, ¿has oído
que la policía vino aquí por él?
Sí, lo he oído.
Parece que
la gente ya se ha enterado.
Muchos programas de televisión ya lo han cubierto.
Y muchos periodistas
nos han llamado al respecto.
También vi uno en el autobús.
De todos modos, ¿sabes
qué es sorprendente de nuestra directora?
¿Qué es?
La primera tarea
que nos ordenó a Arim y a mí hacer
fue recopilar toda la información sobre Dino.
¿Quién hubiera sabido
que Dino estaba justo debajo de nuestras narices?
Tal vez la directora ya sabía
que el Sr. Cha Jinwoo era Dino.
Aparentemente, eran más que amigos.
Pero luego,
si trabajas con alguien el tiempo suficiente,
solo con mirar su pintura,
puedes reconocer la forma
en que expresan colores y líneas.
"También me gusta tomar fotos
de los momentos que quiero recordar,
pero confío más en mis ojos".
"Creo que es porque tiendo
a hacer más uso de mi visión
ya que no puedo oír sonido".
"Recordaría
las imágenes del bosque
que había visto durante mucho tiempo,
y las dibujaría después de volver a casa".
¿Podrías comentar sobre los murales
que han sido tema de conversación en la ciudad?
Están preguntando sobre el trabajo de Dino.
Si comparas tus obras aquí
con el mural,
el material y los mensajes
son totalmente diferentes.
¿Deberíamos pensar
que Dino es tu alter ego?
Voy a contestar.
Bueno, sobre el mural,
para resolverlo pacíficamente
con el dueño de la casa,
creemos que no deberíamos hablar de ello
por el momento.
Pedimos su comprensión.
- Cuento contigo.
- Claro.
Adiós.
El secretario del coleccionista Kim Jeonghui,
quien compró la Serie del Tiempo del Sr. Kwon,
llamó para decir que les gustaría visitar.
Parece que están interesados
en las obras del Sr. Cha.
Nos pidieron que verifiquemos su agenda.
¿Es así?
Bueno, entonces...
Les llamaré en este momento.
¿Cuándo tomas un descanso?
Ahora mismo puedo tomar un descanso de 10 minutos.
¿Entonces salimos un rato?
¿Puedes esperar un minuto?
- Oye, ahora tomaré un descanso.
- De acuerdo.
Gracias.
¿Recuerdas?
El acosador estudiante de arte.
Sí, era él. Era Dohun.
El Kwon Dohun que conocemos.
Dios, nunca imaginé que los vería a los tres en un solo lugar.
¿No es interesante?
Cuéntame más.
¿Cómo te sientes?
Todavía no estoy seguro/a.
Descansemos un poco antes de regresar.
Descansemos juntos/as.
Sí, ¿te parece bien a las 5:00 p.m.?
Entonces te estaré esperando.
De acuerdo.
¿Has visto las pinturas?
¿Qué opinas? ¿Te gustan?
Sí, supongo que a alguien le encantó.
- ¿Qué quieres decir?
- Justo ahora, escuché a alguien decir
que era un espectáculo para ver.
"Wow, es tan divertido ver a los tres
en un solo lugar".
¿No es hora de que se detengan?
Tú eres quien lo empezó de nuevo.
Un pintor famoso como tú
debería tener cuidado.
¿Debería tener cuidado?
Incluso prendí fuego al edificio de la universidad
mientras te acechaba.
¿Estoy equivocado?
¿Por qué estás haciendo esto realmente?
Hay gente aquí.
Hablemos más tarde.
¿Todavía te gusta él?
¿Lo compadeces?
¿O es tu ambición como curadora?
¿Quieres convertir a Jinwoo en una estrella
para tener otra oportunidad con él?
¿Realmente todavía tienes sentimientos por él?
DIME QUE ME AMAS
-Pero ¿por qué te ves tan triste?
¿Pasa algo?
-Incluso cuando estamos en el mismo lugar,
<solo yo me entero de algo.>
-Dado que le has mostrado a Jinwoo
lo bien que te va,
<puede dejar de sentirse culpable ahora.>
-Me olvidé por un momento
<hay secretos que no puedes contar
<porque los amas.>